Ultimatia hiçbir zaman
savaş odaklı bir yaklaşım benimsemedi.
Ona göre savaşlar boş uğraşlardı,
güç gösterileri ise vahşiceydi.
Aynı zamanda, Zaman Kontrol Büyüsüne
olan güveni sonsuzdu.
Gücünün tüm kaba kuvvet gösterilerini
alt edebileceğine inanıyordu.
Ancak, hissettiği o güven
paramparça oldu.
Ragna onu yerle bir etti.
Şu an Kanatlı Hükümdar değil.
Sadece savaştan korkan bir kadın.
Peki şimdi ne yapacaksın, sıradan ölümlü?
Düşmanından kurtulmak istiyorsan,
şu an tek şansın.
Nasıl hareket edebiliyor?
Büyümün formülasyonunda
bir hata mı var?
Yoksa kullanış şeklimden mi kaynaklanıyor?
Leydi Ultimatia!
Acaba Zaman Kontrol Büyüsünün
bir eksiği mi bu?
Leydi Ultimatia!
Tekrar denemeli miyim?
Ama sorunun ne olduğunu anlamıyorum.
Leydi Ultimatia!
Yine işe yaramazsa...
D-duy beni, yaratılış!
Ve donup kal!
Ooh.
Cesaretine şaşırdım.
Öyleyse, seni biraz daha kıralım.
Ha?
Ne? Bu olamaz...
Neden böyle bir şey... yaparsın?
Ne...
Ne oluyor böyle?
8. Bölüm: Acı Darbeler
Acı.
Kin.
Izdırap.
Endişe.
Umutsuzluk.
Ölüm.
Bu bir yıkım.
Sahte "şefkat" maskenin ardında
yatanları ortaya çıkardım.
İşte!
Ve dinle!
Yardım edin...
Çocuklarını kaybeden ebeveynlerin çığlıkları!
Anne babasını kaybeden çocukların hıçkırıkları!
İşte şimdi, örtbas etmek istediğiniz her şey ortada!
En fazla, on binlerce insan patlamalarda öldü.
Ama zaman geçtikçe, bu sayı daha da artacak!
Şimdi ne yapacaksın, ey merhametli Ejderha Hükümdarı?
Yardım edin!
Bu zavallı insanları kurtarmak istiyorsan,
kullan onu! Kullan!
Onları kurtarmanın tek bir yolu var!
Beni dinle, yaratılış, ve geri dö-
Ondan başka her şey, Leydi Ultimatia!
Eğer şimdi dünyayı geri sararsan, tüm sihir gücünü tüketirsin!
Düşmanın tam da istediğini yapmış olursun!
Kesinlikle geri sarmamalısın!
Lütfen buna katlan!
Tüh!
Chimera, geri çekiliyoruz.
Emredersiniz, Efendim.
Peki ne yapmalıyım?
Bu kadar insan acı çekiyor ve ölüyor...
Yapabileceğim hiçbir şey yok mu?
Bu yıkım onların kaderi.
Bu, Tanrı'nın iradesidir.
Yeni dünya için gerekli olan bu.
Ama ben sadece onların acı çekmesini engellemek istedim...
En azından, umduğum buydu...
Birisi yardım etsin, lütfen!
Çocuğum enkazın altında kaldı!
Birisi!
Bacaklarım! Bacaklarım!
Yardım edin!
Ahh, acı!
Hayır, ölmek istemiyorum!
Bugün harika iş çıkardınız, Efendim!
Emrettiğiniz gibi bir kapı hazırladım.
Müthiştiniz, Leydi Veronica!
Kötülük konusunda, kimse sizinle boy ölçüşemez.
O akıl almaz vahşet, istemeden...
Old District'daki Merue Caddesi'ndeki büyük saat kulesi.
Oraya da bomba yerleştirmeni emrettiğimi biliyorum.
Ayrıca kale surlarında yeterince patlama olmadı. Neden?
Aman tanrım, özür dilerim!
O bölgede ziyaret etmekten keyif aldığım pek çok işletme var, ve-
Hayatın değeri duruma göre değişir.
Daha yeni, Lese halkının hayatlarının
en değerli olduğu andı.
Yıkım daha sansasyonel ve ölümcül olsaydı,
Ultimatia zamanı geri alabilirdi!
Ne büyük israf!
Bir daha boş yere hamle yaptırma bana!
Bu bir daha olmayacak.
Bunu unutma.
Bu konuda çok üzgünüm.
Üzgünüm, Usta Crimson.
O bombaları ben yerleştirdim.
Dur sinyalini ben verdim.
Tepkini görmek istedim.
Planları aniden değiştirmek, büyük riskler almak,
ve başarılı olursak daha fazla insan kurtarmak...
Bunun size yakışmadığını düşündüm.
O insanla tanışmanın sizi bir şekilde değiştirdiğini merak ettim.
Endişem yersizmiş.
Hâlâ her zamanki gibi aynı eski patronsunuz!
Golem. Burada kal.
Şu cesedi ortadan kaldır.
Temel Formunda kan hattının sonraki hareketlerini gözle.
Olmaz! Böyle bir yerde Temel Formumda kalmak bir görev değil,
sırf ceza!
Bunu yapmıyorum!
Ben ustasını sınayan bir alete ihtiyaç duymam.
Git de ölümle eş değer acı çek.
Beni çözdü.
Bu savaşta ne başardım ki?
Güçsüzüm. Değersizim.
Hiçbir şey yapmadım.
Hiçbir şey yapamadım.
Olgunlaşma mı?
Doğru.
İşte bu, henüz kan hattının tam üyesi olmayan birinin durumu.
Bu, hâlâ atamızın kanına alışma sürecinde olunan dönemdir.
Kısacası, henüz olgunlaşmamışlardır.
Kanat'ın Kanı onları On Üçüncü Koltuk olarak adlandırır.
Bu olgunlaşma süresinin kısalığı aynı zamanda
kan hattının bir üyesi olarak potansiyelinin kabaca bir ölçüsüdür.
Olto Zora bir yıl aldı.
Disas Trois sadece bir ay.
Kamui iki günden az sürdü.
Ve sen, Nebulim...
Senin hiç olgunlaşma sürecin olmadı.
Kan hattımızın bir üyesi olarak saf yeteneğin Woltekamui'yi bile geride bırakıyor.
Zamanla, kan hattının belkemiği
ve atamızın birincil destekçisi olacaksın.
Bunun farkında olmalı ve gurur duymalısın.
Kan hattının belkemiği olacağımı bilip gurur duymalı mıyım?
Buna inanmam mümkün değil.
Lady Ultimatia'yı koruyamadım.
Sadece kendimi incittim...
Kamui'yi geçme potansiyeline sahip olduğum mu söyleniyor?
Eğer o şimdi burada olsaydı bu asla olmazdı.
Şimdi güçlü olmalıyım! Yoksa işe yaramazım!
Kaçamayacaksın!
Seni bulacağım!
Nebulim...
Kan hattının bir üyesi olarak mükemmel potansiyele sahip olduğunu biliyorum.
Şimdi bu potansiyelin bir kısmını mı görüyorum?
Başka bir mekansal alemde olduğumu hissediyor ve beni arıyor.
Tabii ki, Bariyer Büyüsü alt seviye bir Mekansal Büyü türüdür.
Beni fark etmesi başlı başına garip değil.
Ama beni bulamayacak.
Bu Küre Odası'nı en güçlü zamanımda yarattım.
Dünyanın her yerine bağlı bir geçittir.
Dünyada gizlice hareket etme stratejimin temelidir.
Gücün biraz artmış olsa da,
bir an bile olsa bana dokunabileceğini düşünme, çocuk.
Dünya o kadar basit değil.
Bir şekilde beni bulsa bile,
dış güçlerle korumasını kırması imkansız.
Ay Üssü'nü ara.
Planlandığı gibi gitmedi,
ama sonuç beklentilerimin de üzerindeydi.
Bu doğrultuda, önümüzdeki birkaç yıl için
hazırlıklara başlayacağım.
Bu ülkede artık yapacak
bir şeyim kalmadı.
Gidiyoruz.
Kaçtı.
Kanadına ciddi bir yara aldırdığımız için
uçamayacağını düşünüyorum.
Ama şafağa daha çok var.
Hmm...
Öyle olsun. Peşine düşelim!
B-bekle, Leo.
Bütün bir sürü olabilir.
Bize pusu kurabilirler.
Evet, bu olabilir.
Ama bu durumda,
biraz risk almanın en iyisi
olabileceğini düşünüyorum.
Ejderhalar da tıpkı insanlar gibi
bireysel farklılıklar gösterir.
O orta seviye ejderhanın iyi bir sezgisi vardı.
Öyle bir şey yeterince yaşarsa
ciddi sorun çıkarabilir.
Y-yoksa üstün ejderhaya
dönüşebilir mi?
Hmm, ben bile bilemem.
Her halükarda, gelecekte hazırlanıp
güçlenenlerin sadece biz olduğunu
düşünmek dikkatsizlik olur, değil mi?
Şahsen bir üstün ejderhayla
karşılaşmak eğlenceli olurdu,
ama sırf dövüşmesi eğlenceli diye
etrafı yakıp yıkmasına izin vermek
iyi bir neden sayılmaz.
O yüzden fırsatını bulduğumuzda
hedeflerimizi avlayalım!
Ben... gitmiyorum.
Henüz... gitmiyorum.
Ultimatia'yı avlamadım.
Gitmiyorum.
Geri dönüyorum!
Hey, dur bakalım.
Burası tanıdık geliyor.
Bu ışınlanma odası.
Çıkış verin!
Geri dönüyorum!
Sakin ol.
Savaş bitti.
İyi iş çıkardın.
Sonuçlar mükemmeldi.
Tahmin ettiğimden daha güçlüsün.
Memnunum!
O kadının çaresizce paniklediği hâl...
Sadece düşünmek bile güldürüyor.
Cidden, harika iş çıkardın.
Şimdi biraz dinlen.
Yoksa kelleni alırım.
Hâlâ yaşıyor!
Memnun olman umurumda bile değil!
Bana o ürpertici bakışları atma!
Bir saniye daha yaşama lüksünü tanımayacağım!
Kararımı verdim!
Geri dönüyorum!
Silverine Savaş Sanatları!
C-Chimera!
Lanet olası Silverine Savaş Sanatları'nı mı denedin?
Seni akılsız!
Bu odaya zarar verip de paçayı kurtaramazsın!
Başka bir şey deneme!
Uslu bir çocuk gibi uyu!
Tss!
Odada şimdi küçük bir çatlak var.
Silverine Savaş Sanatları ile paralel boyutlar uyuşmaz.
Şimdi onu dışarı atmalıyım...
Düşmanı buldum!
Ne?
Ciddi misin?
Beni buldu!
Sadece o küçük çatlaktan!
O bariyeri yıkıp seni dışarı çıkaracağım!
Açılmıyor mu?
Dışarıdan ve içeriden gelen stres kapıyı bozdu mu?
Seni küçük aptal, Ultimatia gibi birine adanmışsın.
Benim büyülü sanatıma leke sürmeye cüret ediyorsun!
Haddini bil, seni velet!
Golem!
Öldür onları!
Nebulim...
Büyük Üstat!
Onu kontrol edemiyorum!
Hey...
Sana kaçma fırsatı vermeyeceğim!
Asla kaçıp kurtulmanıza izin vermeyeceğim!
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Hepinizin sonuncusuna kadar...
öldürüleceğinden emin olacağım!
avlanacaksınız!
Ne oluyor lan?
Neden düşmanın planımı mahvetmesine...
yardım ediyorsun?
Seni ahmak!
Gece yaklaşıyor.
Sonra sıra bizde olacak.
Evet, biliyorum.
Savaş bittikten sonra bile...
barış olmayacak.
Daha acımasız olacak.
Üzücü şeyler çok olacak.
Yine de,
eğer herkesle birlikteysem,
yaşamaya devam etmek istiyorum.
Rüya görüyorum.
Bir gün benimle aynı şeyleri hissedecek misin,
Crimson?
Anlamsız bir rüya.
Çok uzun zaman önce olmuş bir rüya.
Güneş Çağı, 498 Yılı, 8 Mart
Dornea'ya karşı savaş dokuz gün önceydi.
Kuzeydoğu Lese, Askeri Eğitim Sahası
Beş gün önce buraya sığındık.
Bu gece saldıracaklarını düşünmüştüm.
Ama bu bölgedeki ejderhaların öldürme arzusu
aniden bozuldu.
Üstün ejderhalara ne oldu?
Majesteleri!
Ha?
Sizinle konuşmam gerekiyor!
Lütfen aşağıya inin!
Yine o şeyleri mi yiyorsun?
Onlar insan yiyor.
Öyleyse benim de onları yememde
ne sakınca var?
Bu hiç hoş değil, Prenses.
Ne istiyorsun, Binbaşı?
Önemsiz bir meseleyse, seni görevden alırım.
Böyle şeyler için insanları görevden alırsan,
birliğimiz kalmaz.
Hazırladığımız ışınlanma çemberi
yeraltından birini içine çekti.
Bir ejderha mı?
Kıpırdama.
Sanmıyorum.
Ama bu kararı vermek için gözlerinize
ihtiyacım var, Majesteleri.
Öyle mi?
Ne talihsizlik.
Küre Odası'ndan kovulduk
ve beklediğimizden tamamen farklı
bir çıkışa geldik.
Aslında bu kötü bir şey değil.
Bunu böyle acil durumlar için hazırlamıştım.
Sorun, çıktığımız yer.
Tam da bu ülkeden bir an önce
kaçmak istediğim anda,
krallıktaki en sinir bozucu kadın tarafından
yakalandım, hem de kimin tarafından.
Lese'nin ikinci prensesi
Argentum Birliği Komutanı
Starlia Lese
ve Lese Kraliyet Ordusu'nun özel birliği
Argentum Birliği'nin komutanı,
Starlia Lese.
Kalesine hoş geldin.
Tanıtmama gerek yok, değil mi?
Çünkü o benim!
Hmm?
Öncelikle, bunun nasıl olduğuna dair
detaylı bir açıklama yap bana, Fu.
Detay mı? Raporumu zaten verdim.
Büyü çemberini çizdik, sonra bu adam
ve başka biri ortaya çıktı.
Argentum Birliği Baş Büyücüsü
Fu
Nasıl olduğunu bilmiyorum.
Çemberde hasar yok,
yani görev etkilenmedi.
Sadece canımı sıktı.
Zavallı şey!
Neye gülüyorsun?
Hm? Başka biri daha olduğunu söylemiştin?
Nerede o?
Durumu kritik,
konuşacak hâli yok.
Lese Kraliyet Ordusu Binbaşısı & Argentum Birliği Danışmanı
Isaac Stern
Kan örneğiyle kontrol ettik,
en azından bir ejderha değil.
Tedavi görmesine izin verdim.
Karşılığında, kızıl saçlı adam
tüm sorularımızı yanıtlamayı kabul etti.
Hmm.
Şimdilik, önce bu adamla ilgileneceğim.
Et. Al biraz.
İyi niyet göstergesi olarak, ye.
Yiyemiyor musun?
İ-i atıştırmalık için teşekkürler.
Lezzetli mi?
E-evet.
Gerçekten öyle!
Bu, kendimin avladığı bir ejderhanın eti!
Endişelenme!
Güneşte iyice pişirildi.
O tuhaf bir tip.
Starlia Lese kolsuz doğdu.
Ancak, Starlia'nın gözleri
tüm maddelerin yaydığı auraları algılayabilir.
Eksik kollarının yerine,
nesneleri serbestçe kontrol edip hareket ettirebilir.
Kontrol ettiği ilk şey
bir çatal bıçak takımıydı.
Bu yüzden, halkı tarafından
"Çatal Bıçak Prensesi" olarak anılır.
Solarianlar arasında,
ona güneş tanrılarının bu dünyaya bahşettiği
bir mucize gözüyle bakılır.
Ünü o kadar büyük ki
dünyanın yarısı onu tanır.
Hakkında sayısız hikâye anlatılır.
Altı yaşındayken,
üç düşük seviye ejderhayı devirdi.
Yedi yaşındayken, kimliğini gizleyerek
bir dövüş turnuvasına katıldı...
ve kazandı.
Sekiz yaşındayken, iki orta seviye ejderha da dahil
bir ejderha sürüsünü öldürdü.
Dokuz yaşındayken, bir ordu generalinin
darbe girişimini engelledi.
On yaşına geldikten sonra, özel yeteneklerini
kullanarak gümüş ekipmanlar geliştirdi.
Çabucak usta bir zanaatkâr oldu.
Ve şimdi, on altı yaşında,
kendi yaptığı ekipmanlarla donanmış
bir savaş birimi olan
Argentum Birliği'ne komuta ediyor.
Son olarak, şimdi bir üstün ejderha olan
Dornea'yı bile öldürebileceğini kanıtladı,
bir üstün ejderha olan Dornea'yı.
Ancak bu kadından nefret etmemin nedeni
onun muazzam gücüyle ilgili değil.
Şimdi size soru sormaya başlayacağım.
Dikkatlice cevaplayın.
Çünkü...
Yalanlar beni kandıramaz.
Bu kadını aldatmak hiç de kolay değil.
Bana kim olduğunu ve buraya nasıl geldiğini söyle.
Tamam, bütün durumu çözmem için bir saniyem var.
Argentum Birliği ülkeden kaçmayı planlıyor.
Işınlanma çemberi bu amaçla kullanılacak.
İyi bir karar.
Olto Zora ve Taratectra tarafından takip ediliyorlar.
Onlara karşı hiç şansları yok. Kaçmaktan başka çareleri yok.
Bu demek oluyor ki...
Onların hedefleri ve benimkiler örtüşüyor.
En iyi sonuç, onlarla işbirliği yapıp güvenli bir bölgeye kaçmak olurdu.
İkinci en iyi bir sonuç yok.
Kaçışla sonuçlanmayan herhangi bir sonuç söz konusu olamaz.
Sorun şu ki...
Aurayı bu kadar keskin bir şekilde algılayan yıldız ışığı gözleri.
Auranın genellikle silverine olduğu kabul edilir,
ama tüm canlılar kendi aurasını üretir.
İnsan vücudu da buna bir istisna değildir.
Gümüş Eşya Prensesi'ni kandırmak zordur çünkü
duygulara eşlik eden auradaki değişimleri görür
ve bunu birinin samimiyetini belirlemek için kullanır.
Yani, küçük oyunumda yeterince gerçeği katarsam
onu kandırmak mümkün olmalı.
Ne kadar can sıkıcı!
Nasıl bu karmaşaya düştüm?
Bu kesinlikle o ahmakın suçu!
Onun yüzünden, bu baş belasıyla uğraşırken
o bebek gibi uyuyor.
Bu tamamen adaletsiz, kahretsin!
Hey.
Sana bir soru sordum.
Neden cevap vermiyorsun?
Cevap vermemeni bir yanıt olarak mı kabul etmeliyim?
Ö-Özür dilerim!
Aman tanrım, bu berbattı.
Gereksiz düşüncelerle iki saniyemi boşa harcamamalıydım!
Ama bu teorimi kanıtladı.
Rahatsızlığımı algılamadı.
Tahmin ettiğim gibi, auramı kullanarak yalan söylersem onu kandırabilirim.
Öyleyse...
Şüpheye düştüm...
Gözlerimi göstermeli miyim diye.
Onun gözleri!
Bir ejderha?!
Ben Crish Weiss, bir Simyacı.
Starlia'nın gözlerini kandırmak için tüm oyunculuk yeteneğimi kullanacağım!
Öyle mi?